Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmsgravatarrating.description
source: Specifies the maximum Gravatar rating that will be allowed on the site. The following options are available: <strong>g:</strong> suitable for display on all websites with any audience type. <strong>pg:</strong> may contain rude gestures, provocatively dressed individuals, the lesser swear words, or mild violence. <strong>r:</strong> may contain such things as harsh profanity, intense violence, nudity, or hard drug use. <strong>x:</strong> may contain hardcore sexual imagery or extremely disturbing violence.
zh_cn: 指定 Gravatar 评分，将在网站允许的最大。以下选项将可用：<strong>g：</strong>适合所有观众的任何类型的网站上显示。<strong>pg：</strong>可能包含粗鲁的手势、 挑衅穿着的个人、 小雅詈词或轻微的暴力。<strong>：</strong>可能包含诸如恶劣猥亵语言、 激烈的暴力、 裸体或很难吸毒。<strong>十大</strong>可能包含硬核性意象或极其令人不安的暴力行为。

# settingskey.cmsgroupavatarheight
source: Group avatar height
zh_cn: 组头像 》 高度

# settingskey.cmsgroupavatarheight.description
source: Specifies maximal avatar height.
zh_cn: 指定最大头像高度。

# settingskey.cmsgroupavatarmaxsidesize
source: Group avatar max side size
zh_cn: 组头像 》 最大侧大小

# settingskey.cmsgroupavatarmaxsidesize.description
source: Specifies maximal width or height of group avatar.
zh_cn: 指定组头像 》 的最大宽度或高度。

# settingskey.cmsgroupavatarwidth
source: Group avatar width
zh_cn: 组头像宽度

# settingskey.cmsgroupavatarwidth.description
source: Specifies maximal group avatar width.
zh_cn: 指定最大组头像宽度。

# settingskey.cmsgroupmanagementpath
source: Group management path
zh_cn: 组管理路径

# settingskey.cmsgroupmanagementpath.description
source: Alias path of group management page, e.g. "/Groups/{GroupName}/Management", where {GroupName} will be replaced by current group name.
zh_cn: 别名路径组管理页面，例如"/Groups/ {组名称} / 管理"，{组名称} 取而代之当前组名的地方。

# settingskey.cmsgroupprofilepath
source: Group profile path
zh_cn: 组配置文件路径

# settingskey.cmsgroupprofilepath.description
source: Alias path of group profile page, e.g. "/Groups/{GroupName}", where {GroupName} will be replaced by current group name.
zh_cn: 别名的组配置文件页面，例如"/Groups/ {组名称}"，{组名称} 取而代之当前组名的位置的路径。

# settingskey.cmsgroupssecurityaccesspath
source: Groups security access denied path
zh_cn: 组安全访问被拒绝的路径

# settingskey.cmsgroupssecurityaccesspath.description
source: Alias path where user will be redirected when accessing group without appropriate permission, e.g. "/Groups/{GroupName}/Access", where {GroupName} will be replaced by current group name.
zh_cn: 别名，用户将被重定向的路径时访问组没有适当的权限，例如"/Groups/ {组名称} / 访问"，{组名称} 取而代之当前组名的地方。

# settingskey.cmsgrouptemplatepath
source: Group template path
zh_cn: 组模板路径

# settingskey.cmsgrouptemplatepath.description
source: Alias path of a page which will be used as a template for new group.
zh_cn: 别名将用作新组的模板的页面的路径。

# settingskey.cmshideunavailableuserinterface
source: Hide unavailable user interface
zh_cn: 隐藏不可用的用户界面

# settingskey.cmshideunavailableuserinterface.description
source: If checked, the user interface is not visible for features that are unavailable due to license restrictions.
zh_cn: 如果选中此选项，用户界面是不可见的功能将不可用，由于许可证限制。

# settingskey.cmshotfixversion
source: Hotfix version
zh_cn: 修补程序版本

# settingskey.cmshotfixversion.description
source: Hotfix version
zh_cn: 修补程序版本

# settingskey.cmsimagewatermark
source: Watermark image
zh_cn: 水印图像

# settingskey.cmsimagewatermark.description
source: Allows you to specify an image file that the system adds as a watermark to images. Either enter the full relative path to a physical file on the server (~/..), or use only the name of an image file located in the ~/App_Themes/Default/Images/Watermarks folder. You cannot use web links or images loaded using Kentico system pages, such as GetFile.
zh_cn: 允许您指定系统将作为水印添加到图像的图像文件。要么到服务器上的物理文件输入的完全相对的路径 （~ /......)，或使用只有位于 ~/App_Themes/Default/Images/Watermarks 文件夹中的图像文件的名称。您不能使用 web 链接或使用 Kentico 系统的页面，例如 GetFile 加载的图像。

# settingskey.cmsimagewatermarkposition
source: Watermark position
zh_cn: 水印位置

# settingskey.cmsimagewatermarkposition.description
source: The position where the image watermark is placed on the watermarked images.
zh_cn: 图像水印对水印图像的放置位置。

# settingskey.cmsindentoutputhtml
source: Indent output HTML
zh_cn: 缩进输出 HTML

# settingskey.cmsindentoutputhtml.description
source: If checked, the HTML output of pages will be processed to produce properly indented, easier to read code. The setting is applied to all pages on which the XHTML output filter is enabled.
zh_cn: 如果选中此选项，将处理页的 HTML 输出，以生成正确缩进，更容易阅读的代码。该设置应用于所有页启用了 XHTML 输出筛选器。

# settingskey.cmsinvitationacceptationpath
source: Invitation acceptance path
zh_cn: 邀请接受路径

# settingskey.cmsinvitationacceptationpath.description
source: Alias path of page containing web part which is able to accept invitation.
zh_cn: 别名包含 web 部件就是能接受邀请的页的路径。

# settingskey.cmsinvitationvalidity
source: Group invitation expires after (days)
zh_cn: 组邀请过期后 (天)

# settingskey.cmsinvitationvalidity.description
source: Number of days after which an invitation expires. Use 0 if it never expires.
zh_cn: 之后邀请过期天数。如果它永不过期，请使用 0。

# settingskey.cmskeepchangeddocumentaccesible
source: Remember original URLs when moving pages
zh_cn: 记得原来的 Url，当移动页面

# settingskey.cmskeepchangeddocumentaccesible.description
source: Specifies if new page alias should be created if page URL or alias path is updated or page is moved.
zh_cn: 指定是否应创建新页别名，是否更新页面的 URL 或别名路径或页面移动。

# settingskey.cmslastactivityolderthan
source: Last activity older than (days)
zh_cn: 最后一项活动比 （天）

# settingskey.cmslinkedinapikey
source: API key
zh_cn: API 密钥

# settingskey.cmslinkedinapikey.description
source: Identifier of your application, which you acquire when registering an application at LinkedIn site.
zh_cn: 您的应用程序，您获得注册应用程序在 LinkedIn 站点时的标识符。

# settingskey.cmslinkedinapplicationsecret
source: Application secret
zh_cn: 应用程序密码

# settingskey.cmslinkedinapplicationsecret.description
source: This secret code will be used to encrypt all information between your site and LinkedIn servers.
zh_cn: 此密码将用于加密您的站点和 LinkedIn 服务器之间的所有信息。

# settingskey.cmslinkedinroles
source: Assign new users to roles
zh_cn: 将新用户分配给角色

# settingskey.cmslinkedinroles.description
source: Registered LinkedIn users will be assigned to these roles. Separated by semicolon (<strong>;</strong>)
zh_cn: LinkedIn 的注册的用户将分配给这些角色。由分号 (<strong></strong>;) 分隔

# settingskey.cmsliveidconversionname
source: Tracking conversion name
zh_cn: 跟踪转换名称

# settingskey.cmsliveidconversionname.description
source: Default conversion name used for tracking registered users.
zh_cn: 用于跟踪注册的用户的默认转换名称。

# settingskey.cmsliveidrequireduserdatapage
source: Required user data page
zh_cn: 所需的用户数据页

# settingskey.cmsliveidrequireduserdatapage.description
source: URL of the page, where the RequiredLiveIDUsersData web part is placed. If set, LiveID users are not directly created in the system and they must provide additional information on specified page.
zh_cn: 放置 RequiredLiveIDUsersData web 部件的页的 URL。如果设置，LiveID 不直接创建用户在系统中，他们必须在指定页上提供的其他信息。

# settingskey.cmsliveidroles
source: Assign new users to roles
zh_cn: 将新用户分配给角色

# settingskey.cmsliveidroles.description
source: Registred Windows Live users will be assigned to these roles. Separated by (<strong>;</strong>)
zh_cn: 注册 Windows Live 用户将分配给这些角色。由分隔 (<strong></strong>;)

# settingskey.cmslogmetadata
source: Log metadata changes
zh_cn: 日志元数据更改

# settingskey.cmslogmetadata.description
source: If enabled, changes of object and page metadata (i.e. when an object or page is created, edited or deleted) are logged in the Event log.
zh_cn: 如果启用，在事件日志中记录更改的对象和页面的元数据 （即当创建的对象或页面，编辑或删除）。

# settingskey.cmslogpagenotfoundexception
source: Log page not found exception
zh_cn: 未找到异常的日志页

# settingskey.cmslogpagenotfoundexception.description
source: If enabled, page not found (404) exceptions will be logged as a warning in the event log.
zh_cn: 如果启用了，找不到页面作为一个警告事件日志中将记录 (404) 例外。

# settingskey.cmslogsize
source: Event log size
zh_cn: 事件日志的大小

# settingskey.cmslogsize.description
source: The number of events stored in the Event log. When exceeded by 10% (or a different percentage set by means of the <strong>CMSLogKeepPercent</strong> web.config key), the percentage of the oldest events is deleted from the log in a batch. Set 0 if you don't want the system to log any events.
zh_cn: 事件数存储在事件日志中。当超过 10%（或通过<strong>CMSLogKeepPercent</strong> web.config 键设置不同的百分比），从在批处理日志中删除最早的事件的百分比。如果您不希望系统记录的任何事件，请设置为 0。

# settingskey.cmslogtodatabase
source: Log to database
zh_cn: 登录到数据库

# settingskey.cmslogtodatabase.description
source: Indicates if events are logged to database. Doesn't overwrite 'Event log size' set to 0.
zh_cn: 指示是否事件记录到数据库。不会覆盖事件日志大小设置为 0。

# settingskey.cmslogtofilesystem
source: Log to filesystem
zh_cn: 登录到文件系统

# settingskey.cmslogtofilesystem.description
source: Indicates if events are logged to filesystem. Doesn't overwrite 'Event log size' set to 0.
zh_cn: 指示是否将事件记录到文件系统。不会覆盖事件日志大小设置为 0。

# settingskey.cmslogtotrace
source: Log to trace
zh_cn: 跟踪日志

# settingskey.cmslogtotrace.description
source: Indicates if events are logged to trace. Doesn't overwrite 'Event log size' set to 0. <strong> This feature requires fully trusted application.</strong>
zh_cn: 指示是否跟踪记录事件。不会覆盖事件日志大小设置为 0。<strong>此功能需要完全受信任的应用程序。</strong>

# settingskey.cmsmaxcachefilesize
source: Maximum file size to cache
zh_cn: 对缓存的最大文件大小

# settingskey.cmsmaxcachefilesize.description
source: Specifies the maximum size of the file in kilobytes that is allowed to be cached.
zh_cn: 允许缓存的千字节为单位指定该文件的最大大小。

# settingskey.cmsmaximuminvalidloginattempts
source: Maximum invalid logon attempts
zh_cn: 最大无效的登录尝试

# settingskey.cmsmaximuminvalidloginattempts.description
source: Maximum invalid logon attempts before user account is locked. If set to 0. invalid logon attempts functionality is disabled.
zh_cn: 最大无效的登录尝试之前锁定用户帐户。如果设置为 0。无效的登录尝试功能处于禁用状态。

# settingskey.cmsmaxtreenodes
source: Max tree nodes
zh_cn: 马克斯树节点

# settingskey.cmsmaxtreenodes.description
source: Maximum number of pages that will be displayed under unfolded page in the tree view.
zh_cn: 页面将会显示在树视图中展开页面下的最大数目。

# settingskey.cmsmaxuitreenodes
source: Max UI tree nodes
zh_cn: Max UI 树节点

# settingskey.cmsmaxuitreenodes.description
source: Maximum number of nodes displayed under one parent node in administration UI trees.
zh_cn: 最大节点数管理 UI 树中显示下一个父节点。

# settingskey.cmsmediafileallowedextensions
source: Media file allowed extensions
zh_cn: 允许扩展的媒体文件

# settingskey.cmsmediafileallowedextensions.description
source: File types (extensions) that can be uploaded to the media library (<strong>separated with a semicolon, without dot</strong>). <strong>Please note:</strong> If no value is specified, all types of files can be uploaded.
zh_cn: 文件类型 (扩展名)，可以上传到媒体库 （<strong>分隔成一个分号，无点</strong>）。<strong>请注意：</strong>如果未不指定任何值，则可以上载所有类型的文件。

# settingskey.cmsmediafilehiddenfolder
source: Media file hidden folder
zh_cn: 媒体文件隐藏的文件夹

# settingskey.cmsmediafilehiddenfolder.description
source: Name of the folder which is located in each media library subfolder. All file previews and image thumbnails of the files from the current subfolder are stored in its hidden folder. This folder is hidden both in administration UI and on the live site.
zh_cn: 所位于每个媒体库文件夹中的文件夹的名称。所有文件预览和图像的缩略图的当前子文件夹中的文件都存储在其隐藏的文件夹中。此文件夹是隐藏在管理用户界面和直播的网站上。

# settingskey.cmsmediafilepreviewsuffix
source: Media file preview suffix
zh_cn: 媒体文件预览后缀

# settingskey.cmsmediafilepreviewsuffix.description
source: Media file preview suffix for identification of preview file. Format of the preview file name: &lt filename &gt _ &lt fileextension &gt&lt previewsuffix &gt . &lt previewextension &gt
zh_cn: 媒体文件预览预览文件的标识后缀。预览文件名称的格式： & lt 文件名 & gt _ & lt fileextension & gt & lt previewsuffix & gt。lt previewextension & gt &

# settingskey.cmsmediaimagewatermark
source: Use watermark for media files
zh_cn: 使用水印的媒体文件

# settingskey.cmsmediaimagewatermark.description
source: If checked, the watermark is used for media files.
zh_cn: 如果选中此选项，水印用于媒体文件。

# settingskey.cmsmedialibrariesfolder
source: Media libraries folder
zh_cn: 媒体库文件夹

# settingskey.cmsmedialibrariesfolder.description
source: Physical path to the folder where root folders of all media libraries should be stored. For example "~/Libraries", "c:/Libraries" or "\\servername\Libraries". If empty "~/[site name]/media" will be used.
zh_cn: 存储所有的媒体库的根文件夹的文件夹的物理路径。例如"~ / 库"，"c: / 库"或"\\servername\Libraries"。如果为空"~/[site 名称] / 媒体"将使用。

# settingskey.cmsmedialibrarymaxsubfolders
source: Max subfolders
zh_cn: 最大的子文件夹

# settingskey.cmsmedialibrarymaxsubfolders.description
source: Maximum number of folders that will be displayed under unfolded folder in the folder tree view.
zh_cn: 将显示在文件夹树视图中展开文件夹下的文件夹的最大数目。

# settingskey.cmsmediausepermanenturls
source: Use permanent URLs
zh_cn: 使用永久的 Url

# settingskey.cmsmediausepermanenturls.description
source: If set to true, URLs of the <strong>media library files</strong> will be generated as permanent links using getmediafile.aspx.
zh_cn: 如果设置为 true，<strong>媒体库文件</strong>的 Url 将作为永久链接使用 getmediafile.aspx 生成。

# settingskey.cmsmembermanagementpath
source: Member management path
zh_cn: 成员管理路径

# settingskey.cmsmembermanagementpath.description
source: Alias path of member management page, e.g. "/Members/{UserName}/Management", where {UserName} will be replaced by the user name.
zh_cn: 别名路径的会员管理页面，例如"{用户名} /Members/ / 管理"，{用户名} 取而代之的用户名称的地方。

# settingskey.cmsmemberprofilepath
source: Member profile path
zh_cn: 成员配置文件路径

# settingskey.cmsmemberprofilepath.description
source: Alias path for member profile page, e.g. "/Members/{UserName}", where {UserName} will be replaced by the user name.
zh_cn: 别名的成员配置文件页面，例如"/Members/ {用户名}"，{用户名} 取而代之的用户名称的位置路径。

# settingskey.cmsmembershipreminder
source: Send membership reminder (days)
zh_cn: 发送会员提醒 （天）

# settingskey.cmsmembershipreminder.description
source: Number of days before membership expiration when notification is to be sent to the user.
zh_cn: 数天前会员到期时通知是发送给用户。

# settingskey.cmsmergecontactsforcustomers
source: Merge contacts for identical E-commerce customers
zh_cn: 为相同的电子商务客户合并联系人

# settingskey.cmsmergecontactsforcustomers.description
source: Automatic contact merging will occur whenever multiple contacts exists for e-commerce customer.
zh_cn: 自动接触合并将会出现多个联系人时存在的电子商务客户。

# settingskey.cmsmergecontactsforsubscribers
source: Merge contacts for identical Email campaign subscribers
zh_cn: 相同的电子邮件活动订阅服务器的合并联系人

# settingskey.cmsmergecontactsforsubscribers.description
source: Automatic contact merge will occur when multiple contacts exist for email campaign subscriber.
zh_cn: 为电子邮件活动订阅服务器上存在多个联系人时，就会发生自动联系人合并。

# settingskey.cmsmergecontactsforuser
source: Merge contacts for identical user
zh_cn: 合并联系人为相同的用户

# settingskey.cmsmergecontactsforuser.description
source: Automatic contact merging will occur whenever multiple contacts exist for single user.
zh_cn: 自动接触合并会发生每当存在针对单个用户的多个联系人。

# settingskey.cmsmessagingemailfrom
source: Messaging sender email
zh_cn: 消息发件人的电子邮件

# settingskey.cmsmessagingemailfrom.description
source: Notification email address of the email sender.
zh_cn: 通知电子邮件发件人的电子邮件地址。

# settingskey.cmsmessagingemailsubject
source: Messaging email subject
zh_cn: 消息传递的电子邮件主题

# settingskey.cmsmessagingemailsubject.description
source: Notification email subject.
zh_cn: 通知电子邮件的主题。

# settingskey.cmsmetaimagewatermark
source: Use watermark for object attachments
zh_cn: 使用对象附件的水印

# settingskey.cmsmetaimagewatermark.description
source: If checked, the watermark is used for object attachments.
zh_cn: 如果选中此选项，水印用于对象的附件。

# settingskey.cmsmetaweblogdeleteattachments
source: Delete unused attachments
zh_cn: 删除未使用的附件

# settingskey.cmsmetaweblogdeleteattachments.description
source: Indicates whether the post attachments should be removed when not used anymore.
zh_cn: 指示时不再被使用，是否应删除帖子附件。

# settingskey.cmsmetawebloggeneratesummary
source: Allow automatic summary
zh_cn: 允许自动编写的摘要

# settingskey.cmsmetawebloggeneratesummary.description
source: Indicates whether the characters from blog post body should be copied as a blog post summary text. Number of characters is specified by 'Summary length' setting.
zh_cn: 指示是否应作为一个博客帖子摘要文本复制从博客帖子正文字符。由摘要长度设置指定的字符数。

# settingskey.cmsmetaweblogsummarylength
source: Summary length
zh_cn: 摘要的长度

# settingskey.cmsmetaweblogsummarylength.description
source: Number of characters copied by automatic summary to populate blog post summary.
zh_cn: 通过自动编写的摘要来填充博客帖子摘要复制的字符数。

# settingskey.cmsmfdisplayinittoken
source: Display initialization token
zh_cn: 显示初始化令牌

# settingskey.cmsmfdisplayinittoken.description
source: Displays an initialization token which is required by the Kentico Passcode Generator mobile application.
zh_cn: 显示的 Kentico 的密码发生器移动应用程序所需的初始化令牌。

# settingskey.cmsmfenabled
source: Enable multi-factor authentication
zh_cn: 启用多因素身份验证

# settingskey.cmsmfenabled.description
source: If set, the multi-factor authentication can be enabled for individual users and new users can choose to enable multi-factor authentication for their profile when they register on the website.
zh_cn: 如果设置，可以启用多因素身份验证，为个人用户和新用户可以选择启用其配置文件的多因素身份验证，当他们在网站上注册。

# settingskey.cmsmfrequired
source: Multi-factor authentication is required globally
zh_cn: 多因素身份验证是需要全局

# settingskey.cmsmfrequired.description
source: Multi-factor authentication is required for all users.
zh_cn: 多因素身份验证是必需的所有用户。

# settingskey.cmsminwatermarkimageheight
source: Minimum image height for watermark (px)
zh_cn: 水印 （px） 的最小图像高度

# settingskey.cmsminwatermarkimageheight.description
source: Minimum height of an image to be watermarked.
zh_cn: 要将水印图像的最小高度。

# settingskey.cmsminwatermarkimagewidth
source: Minimum image width for watermark (px)
zh_cn: 水印 （px） 的最小图像宽度

# settingskey.cmsminwatermarkimagewidth.description
source: Minimum width of an image to be watermarked.
zh_cn: 要将水印图像的最小宽度。

# settingskey.cmsmonitorbouncedemails
source: Monitor bounced emails
zh_cn: 监视器反弹的电子邮件

# settingskey.cmsmonitorbouncedemails.description
source: Indicates if bounced emails should be monitored.
zh_cn: 指示是否应监测退回的电子邮件。

# settingskey.cmsmoveviewstatetoend
source: Move ViewState to the end of the page
zh_cn: 将视图状态移动到页面的结尾

# settingskey.cmsmoveviewstatetoend.description
source: If checked, the ViewState field is moved to the end of the page which results in more content being processed by the search engines.
zh_cn: 如果选中，ViewState 字段移动到的页面，这将导致更多的内容被搜索引擎正在处理结束。

# settingskey.cmsmvtenabled
source: Enable multivariate testing
zh_cn: 启用多变量测试

# settingskey.cmsmvtenabled.description
source: Indicates whether multivariate testing module is enabled
zh_cn: 指示是否启用了多变量测试模块

# settingskey.cmsmyaccounturl
source: My account URL
zh_cn: 我的账户的网址

# settingskey.cmsmyaccounturl.description
source: The URL of the <em>My account</em> page (virtual path).
zh_cn: <em>我的帐户</em>页面 （虚拟路径） 的 URL。

# settingskey.cmsnewdocumentorder
source: New page order
zh_cn: 新建页面顺序

# settingskey.cmsnewdocumentorder.description
source: Specifies the default order of new inserted page.
zh_cn: 指定新插入的页面的默认顺序。

# settingskey.cmsnewsletterunsubscriptionurl
source: Newsletter unsubscription page URL
zh_cn: 通讯未获客户退订页面的 URL

# settingskey.cmsnewsletterunsubscriptionurl.description
source: Default URL where newsletter unsubscription page is placed. If not specified, '~/CMSPages/Unsubscribe.aspx' is used.
zh_cn: 放置通讯未获客户退订页面的默认 URL。如果未指定，' ~ / CMSPages/Unsubscribe.aspx' 使用。

# settingskey.cmsnoreplyemailaddress
source: No-reply email address
zh_cn: 无回复电子邮件地址

# settingskey.cmsnoreplyemailaddress.description
source: System will use this email address for sending various types of automated emails.
zh_cn: 系统将使用此电子邮件地址发送各种类型的自动电子邮件。

# settingskey.cmsobjectversionhistorylength
source: Version history length (minor versions)
zh_cn: 版本历史记录长度 （次要版本）

# settingskey.cmsobjectversionhistorylength.description
source: Determines the maximum number of minor object versions (per object) saved in database. If <strong>0</strong>, minor versions history length is not limited.
zh_cn: 确定次要对象版本 （每个对象） 保存在数据库中的最大数目。如果<strong>0</strong>，次要版本历史记录长度不是有限的。

# settingskey.cmsobjectversionhistorymajorversionslength
source: Version history length (major versions)
zh_cn: 版本历史记录长度 （主要版本）

# settingskey.cmsobjectversionhistorymajorversionslength.description
source: Determine maximal number of major object versions (per object) saved in database. If <strong>0</strong> major versions history length is not limited.
zh_cn: 确定主要对象版本 （每个对象） 的最大的数目保存在数据库中。如果<strong>0</strong>主要版本历史记录长度不是有限的。

# settingskey.cmsobjectversionhistorypromotetomajortimeinterval
source: Promote to major version if older than (hours)
zh_cn: 促进为主要版本，如果以上 (小时)

# settingskey.cmsobjectversionhistorypromotetomajortimeinterval.description
source: Determines the number of hours between modifications of an object needed to promote an object version to a major version. If <strong>0</strong>, no promoting occurs automatically.
zh_cn: 确定之间修改对象，促进对主要版本的对象版本所需的小时的数。如果<strong>0</strong>，没有促进自动发生。

# settingskey.cmsobjectversionhistoryuselastversioninterval
source: Save to last version if younger than (minutes)
zh_cn: 如果年轻比 （分钟） 将保存到上次的版本

# settingskey.cmsobjectversionhistoryuselastversioninterval.description
source: Indicates if the last version should be used to store actual object data instead of creating a new version when an object is edited within the specified time interval. If <strong>0</strong>, a new version is always created.
zh_cn: 指示是否应使用的最后一个版本来存储实际对象数据而不是创建一个新的版本，当在指定的时间间隔内编辑的对象。如果总是创建<strong>0</strong>，一个新的版本。

# settingskey.cmsopenidroles
source: Assign new users to roles
zh_cn: 将新用户分配给角色

# settingskey.cmsopenidroles.description
source: Registred OpenID users will be assigned to these roles. Separated by (<strong>;</strong>)
zh_cn: Registred OpenID 用户将分配给这些角色。由分隔 (<strong></strong>;)

# settingskey.cmsoptinapprovalurl
source: Double opt-in approval page URL
zh_cn: 双重选择在批准页面的 URL

# settingskey.cmsoptinapprovalurl.description
source: URL which should be used for double opt-in confirmation link.
zh_cn: 应该用于双选的确认链接的 URL。

# settingskey.cmsoptininterval
source: Double opt-in interval
zh_cn: 双选的间隔

# settingskey.cmsoptininterval.description
source: Interval in hours in which user has to confirm his request.
zh_cn: 时间间隔 （以小时的用户已确认他的请求。

# settingskey.cmsoutputcacheitems
source: Output cache variables
zh_cn: 输出缓存变量

# settingskey.cmsoutputcacheitems.description
source: The system stores different versions of the output cache for pages based on the selected variables. For example, if you uncheck the 'username' option, pages use the same output cache data for all logged in users (depending on the remaining variables).
zh_cn: 系统存储不同版本的页面基于所选变量的输出缓存。例如，如果您取消选中 '用户名' 选项，页面使用相同的输出缓存数据为所有已登录用户 （具体取决于剩余的变量）。

# settingskey.cmspagedescriptionprefix
source: Page description prefix
zh_cn: 页面描述前缀

# settingskey.cmspagedescriptionprefix.description
source: Specifies prefix that will be used for page description on the whole web site.
zh_cn: 指定将用于在整个 web 站点上的页面描述的前缀。

# settingskey.cmspagekeywordsprefix
source: Page key words prefix
zh_cn: 页面关键词前缀

# settingskey.cmspagekeywordsprefix.description
source: Specifies prefix that will be used for page keywords on the whole web site.
zh_cn: 指定将用于在整个 web 站点上的页面关键字的前缀。

# settingskey.cmspagenotfoundfornonpublished
source: Page not found for non-published pages
zh_cn: 对于非发布页找不到页面

# settingskey.cmspagenotfoundfornonpublished.description
source: If true, non-published pages behave as non-existing. Otherwise, even non-published pages will be visible on the live site.
zh_cn: 如果为 true，则非发布页面表现为非存在。否则，即使非发布页将在工地现场可见。

# settingskey.cmspagenotfoundurl
source: Page not found URL
zh_cn: 找不到页面的 URL
